A Indonésia é o lugar onde a cobra mais longa do mundo foi encontrada, a saber, Python reticula ao longo de 10 metros em Sulawesi.
Uma doença chamada “anafilaxia induzida por exercícios” literalmente faz com que as pessoas se tornem “alérgicas” aos exercícios.
Na noite de setembro de 1909, os cidadãos de Jacarta tiveram a sorte de testemunhar a Aurora Borealis no céu, que geralmente ocorre apenas nos pólos (Prof. Truls L Hansen).
A bromelaína contida no abacaxi quando consumida em excesso por mulheres grávidas pode desencadear contrações prematuras e até aborto espontâneo.
Oficialmente, todo 6 de outubro no Japão comemora o Dia de Tom Cruise.
A ponte Suramadu (surabaya-madura) é a ponte mais longa do Sudeste Asiático (5438 m).
Os pássaros geralmente não cantam quando pousam no solo (mundo do Beija-flor).
Os sherpas no Nepal recomendam que as pessoas comam alho para prevenir e tratar o desconforto causado pelas elevações das montanhas.
O maior quebra-cabeça de palavras cruzadas já publicado tem 2.631 perguntas niveladas e 2.922 perguntas descendentes.
A Rafflesia Arnoldii que cresce em Sumatra é a maior flor do mundo. Quando as flores desabrocham, atingem 1 metro de diâmetro.
O riso e a felicidade aumentam a imunidade, especialmente a produção de células assassinas naturais que ajudam a proteger o corpo contra doenças.
A pessoa que imagina um novo som que nunca foi ouvido ou combina uma melodia em seus olhos se moverá para a esquerda
As baratas peidam a cada 15 minutos e continuam a emitir gás metano (peidos) por 18 horas após a morte.
A Torre Eiffel foi construída por Alexandre Eiffel, que pagou a maior parte dos custos.
A pessoa comum no mundo se apaixona 7 vezes antes de estar destinada a se casar.
Aplicar cal pode clarear os joelhos / cotovelos pretos.
Ken Edwards, um britânico, detém o recorde do Guinness por comer 36 baratas em 1 minuto.
A energia produzida por um furacão (tufão) por 10 minutos é maior do que a energia de uma bomba durante a guerra
O hino nacional grego tem 158 versos.
A palavra "depp" em alemão significa "idiota".
Bobby Tufts (4 anos) é o prefeito mais jovem do mundo hoje (prefeito de Dorset, Minnesota, EUA).
Fumar enquanto come chocolate pode matar as toxinas desses cigarros. [pesquisa médica na Universidade de Lampung]
Na era colonial holandesa, a punição por adultério era apanhada e manchada com carvão em seu nariz. Esta é a origem de "Masher Nose".
A maioria das pessoas tem mais confiança nas habilidades de liderança de alguém se essa pessoa for mais alta. [aqui está .com]
Em cada centímetro quadrado da superfície do smartphone existem cerca de 25.107 germes, o que significa que o smartphone é mais sujo do que o banheiro. [Relatório do Dr. Proporta]
O hábito de tirar fotos ocupadas e enviar fotos de alimentos nas redes sociais corre o risco de alguém engordar. [Dr. Valerie Taylor]
Crianças que gostam de se exercitar são mais inteligentes do que aquelas que não gostam. [pesquisa na Michigan State University]
Kelurahan Air Jamban é o nome de um subdistrito no subdistrito de Mandau, distrito de Bengkalis, província de Riau, Indonésia.
A palavra "Poli" significa muitos e "tiques" significa seres sugadores de sangue. Portanto, a palavra Política (política) significa Muitas criaturas sugadoras de sangue.
A música pode deixar o cérebro feliz e ouvir música demais pode deixar o estômago com fome rapidamente.
Ouvir música rítmica lenta durante o sono demonstrou melhorar as habilidades de memória do cérebro. [pesquisa na Universidade de Tubingen, Alemanha]
A Ilha Giliyang em Sumenep, Java Oriental é conhecida como a ilha “Awet Muda” porque tem o melhor conteúdo de oxigênio do mundo. [tempo co]
Morologia / Morologia é o estudo de conversas tolas.
O hormônio do amor dura apenas 4 anos, o resto é desejo sexual. [pesquisa na Universidade do México]
A erupção do Monte Tambora inspirou a invenção da bicicleta, pois muitos animais de transporte morreram em decorrência das mudanças climáticas extremas da época.
Rir 100 vezes equivale a remar por 10 minutos. [Dr. William Fry, da Stanford Medical School]
Estudos têm mostrado que os fãs de heavy metal são mais capazes de reduzir as emoções negativas e ser mais expressivos. [ScienceDaily]
Pessoas que ficam acordadas com muita frequência têm desempenho cerebral 7 anos mais velho do que sua idade original. [Correio diário]
Na Itália, via de regra, as bebidas Cappuccino só podem ser bebidas antes do meio-dia
O hormônio do amor dura apenas 4 anos, o resto é desejo sexual. [pesquisa na Universidade do México]
A erupção do Monte Tambora inspirou a invenção da bicicleta, pois muitos animais de transporte morreram em decorrência das mudanças climáticas extremas da época.
Rir 100 vezes equivale a remar por 10 minutos. [Dr. William Fry, da Stanford Medical School]
Estudos têm mostrado que os fãs de heavy metal são mais capazes de reduzir as emoções negativas e ser mais expressivos. [ScienceDaily]
Pessoas que ficam acordadas com muita frequência têm desempenho cerebral 7 anos mais velho do que sua idade original. [Correio diário]
Moedas de ¥ 1 (iene japonês) podem flutuar na água.
Na Cidade do Cabo, África do Sul, adolescentes sim