A Indonesia e o lugar onde a cobra mais longa do mundo foi encontrada, a saber, Python reticula ao longo de 10 metros em Sulawesi.
Uma doenca chamada ?anafilaxia induzida por exercicios? literalmente faz com que as pessoas se tornem ?alergicas? aos exercicios.
Na noite de setembro de 1909, os cidadaos de Jacarta tiveram a sorte de testemunhar a Aurora Borealis no ceu, que geralmente ocorre apenas nos polos (Prof. Truls L Hansen).
A bromelaina contida no abacaxi quando consumida em excesso por mulheres gravidas pode desencadear contracoes prematuras e ate aborto espontaneo.
Oficialmente, todo 6 de outubro no Japao comemora o Dia de Tom Cruise.
A ponte Suramadu (surabaya-madura) e a ponte mais longa do Sudeste Asiatico (5438 m).
Os passaros geralmente nao cantam quando pousam no solo (mundo do Beija-flor).
Os sherpas no Nepal recomendam que as pessoas comam alho para prevenir e tratar o desconforto causado pelas elevacoes das montanhas.
O maior quebra-cabeca de palavras cruzadas ja publicado tem 2.631 perguntas niveladas e 2.922 perguntas descendentes.
A Rafflesia Arnoldii que cresce em Sumatra e a maior flor do mundo. Quando as flores desabrocham, atingem 1 metro de diametro.
O riso e a felicidade aumentam a imunidade, especialmente a producao de celulas assassinas naturais que ajudam a proteger o corpo contra doencas.
A pessoa que imagina um novo som que nunca foi ouvido ou combina uma melodia em seus olhos se movera para a esquerda
As baratas peidam a cada 15 minutos e continuam a emitir gas metano (peidos) por 18 horas apos a morte.
A Torre Eiffel foi construida por Alexandre Eiffel, que pagou a maior parte dos custos.
A pessoa comum no mundo se apaixona 7 vezes antes de estar destinada a se casar.
Aplicar cal pode clarear os joelhos / cotovelos pretos.
Ken Edwards, um britanico, detem o recorde do Guinness por comer 36 baratas em 1 minuto.
A energia produzida por um furacao (tufao) por 10 minutos e maior do que a energia de uma bomba durante a guerra
O hino nacional grego tem 158 versos.
A palavra \"depp\" em alemao significa \"idiota\".
Bobby Tufts (4 anos) e o prefeito mais jovem do mundo hoje (prefeito de Dorset, Minnesota, EUA).
Fumar enquanto come chocolate pode matar as toxinas desses cigarros. [pesquisa medica na Universidade de Lampung]
Na era colonial holandesa, a punicao por adulterio era apanhada e manchada com carvao em seu nariz. Esta e a origem de \"Masher Nose\".
A maioria das pessoas tem mais confianca nas habilidades de lideranca de alguem se essa pessoa for mais alta. [aqui esta .com]
Em cada centimetro quadrado da superficie do smartphone existem cerca de 25.107 germes, o que significa que o smartphone e mais sujo do que o banheiro. [Relatorio do Dr. Proporta]
O habito de tirar fotos ocupadas e enviar fotos de alimentos nas redes sociais corre o risco de alguem engordar. [Dr. Valerie Taylor]
Criancas que gostam de se exercitar sao mais inteligentes do que aquelas que nao gostam. [pesquisa na Michigan State University]
Kelurahan Air Jamban e o nome de um subdistrito no subdistrito de Mandau, distrito de Bengkalis, provincia de Riau, Indonesia.
A palavra \"Poli\" significa muitos e \"tiques\" significa seres sugadores de sangue. Portanto, a palavra Politica (politica) significa Muitas criaturas sugadoras de sangue.
A musica pode deixar o cerebro feliz e ouvir musica demais pode deixar o estomago com fome rapidamente.
Ouvir musica ritmica lenta durante o sono demonstrou melhorar as habilidades de memoria do cerebro. [pesquisa na Universidade de Tubingen, Alemanha]
A Ilha Giliyang em Sumenep, Java Oriental e conhecida como a ilha ?Awet Muda? porque tem o melhor conteudo de oxigenio do mundo. [tempo co]
Morologia / Morologia e o estudo de conversas tolas.
O hormonio do amor dura apenas 4 anos, o resto e desejo sexual. [pesquisa na Universidade do Mexico]
A erupcao do Monte Tambora inspirou a invencao da bicicleta, pois muitos animais de transporte morreram em decorrencia das mudancas climaticas extremas da epoca.
Rir 100 vezes equivale a remar por 10 minutos. [Dr. William Fry, da Stanford Medical School]
Estudos tem mostrado que os fas de heavy metal sao mais capazes de reduzir as emocoes negativas e ser mais expressivos. [ScienceDaily]
Pessoas que ficam acordadas com muita frequencia tem desempenho cerebral 7 anos mais velho do que sua idade original. [Correio diario]
Na Italia, via de regra, as bebidas Cappuccino so podem ser bebidas antes do meio-dia
O hormonio do amor dura apenas 4 anos, o resto e desejo sexual. [pesquisa na Universidade do Mexico]
A erupcao do Monte Tambora inspirou a invencao da bicicleta, pois muitos animais de transporte morreram em decorrencia das mudancas climaticas extremas da epoca.
Rir 100 vezes equivale a remar por 10 minutos. [Dr. William Fry, da Stanford Medical School]
Estudos tem mostrado que os fas de heavy metal sao mais capazes de reduzir as emocoes negativas e ser mais expressivos. [ScienceDaily]
Pessoas que ficam acordadas com muita frequencia tem desempenho cerebral 7 anos mais velho do que sua idade original. [Correio diario]
Moedas de 1 (iene japones) podem flutuar na agua.
Na Cidade do Cabo, Africa do Sul, adolescentes sim
